# I. Два прямоугольника
Ограничение по времени на тест : 1 секунда

Ограничение по памяти на тест : 256 мегабайт

#

### Вам даны два прямоугольника, стороны которых параллельны осям координат. Определите площадь их объединения.

#

## Входные данные
В первой строке даны четыре целых числа X<sub><i>1</i></sub>, Y<sub><i>1</i></sub>, X<sub><i>2</i></sub>, Y<sub><i>2</i></sub> — координаты двух противоположных углов первого прямоугольника, во второй X<sub><i>3</i></sub>, Y<sub><i>3</i></sub>, X<sub><i>4</i></sub>, Y<sub><i>4</i></sub> — координаты противоположных углов второго прямоугольника (−100 ⩽ X<sub><i>i</i></sub> , Y<sub><i>i</i></sub> ⩽ 100).

## Выходные данные
Выведите единственное число — площадь объединения прямоугольников.

#

## Пример

### Входные данные :
-2 -2 2 2

1 -1 -1 1
### Выходные данные :
16